Sizi utandırdığım için özür dilerim,
Kinkaku ve Ginkaku,
Bulut'un parlayan ışığı olarak
uzun süredir saygı gören.
Size saygısızlık etmek istemem,
ama yine de sizi biraz daha
utandırmak zorunda kalacağım.
Bu gümüş ve altın parıltınızı
söndürebilirim...
Rüzgar Tarzımın tek darbesiyle!
Bu sıradan olsa da...
Sakin ol, Raikage.
Sen Yüksek Komutansın.
Sadece Altın ve Gümüş Kardeşler'in
ne kadar korkutucu olduğunu bilmiyorsun.
"Korkutucu" kelimesini senden duyduğuma
inanamıyorum.
Korktuğumdan değil...
Onlar Gizli Bulut tarihinin
en nefret edilen suçluları.
Kardeşler, Gizli Yaprak ile
ittifak töreni sırasında
bir darbe girişiminde bulundular
ve İkinci Raikage ile İkinci Hokage'ye
saldırdılar.
Altı Yol Bilgesi'nin dört
Hazine Aletini kullandıkları
söyleniyor.
İkinci Hokage'yi ölümün eşiğine
getirdiler. Bunu biliyorum.
Ne?! Bu ikisi Dokuz Kuyruk'un
çakrasıyla yıkanmış!
İnanılmaz çakra!
Dokuz Kuyruk'un çakrası...
Buna sahip olduklarını bilmiyordum.
Uzun zaman önce, Gizli Bulut'un
Dokuz Kuyruk'u yakalamak için
bir girişimde bulunduğu görülüyor...
ve Dokuz Kuyruk görünüşe göre
Altın ve Gümüş Kardeşleri
yutmuş.
Ancak kardeşler onun karnında
çırpınmaya devam edince,
Dokuz Kuyruk onları kusmak
zorunda kalmış.
O zamandan beri,
Dokuz Kuyruk'un çakrasıyla
bütünleşmişler.
Şaşırtıcı değil, çünkü Dokuz Kuyruk'un
karnında iki hafta
geçirmişler.
İnanması zor, ama Altı Yol Bilgesi'nin
Hazine Aletlerini kullanabildikleri
söylentileri ne olacak?
Normal insanlar Hazine Aletlerini
kullanamaz.
Kullanıcısından muazzam miktarda
çakra emerler,
ki bu da normal bir insanı öldürür.
Ancak Dokuz Kuyruk'un çakrasını
taşıyanlar hariç,
tıpkı o iki canavar gibi.
Onlar canavarımsı çakraya sahip
şinobiler.
kargaşa çıkarıp hiçbir şeyden korkmayan,
hatta Dokuz Kuyruk'tan bile korkmayanlar.
Beni korkutan şey,
astlarımızın onlarla karşılaşmak zorunda
kalacak olması düşüncesi...
Yasaklı Sözler
Üstlerine karşı bu tonu kullanman
hoşuma gitmiyor.
Seni susturacağım!
Çaresi yok.
Görünüşe göre çok zaman geçmiş.
Artık kimse bizi tanımıyor.
Samui, Atsui.
Eğer gerçekten
parşömenlerde okuduğumuz
Altın ve Gümüş Kardeşler iseniz,
bana sanki yoldaşmışız gibi konuşmayın.
Hiç havalı değil.
Vay vay... Her zaman soğukkanlı olan biri için
şu an oldukça ateşlisin.
Sizlerin epey güçlü olduğunuzu hissediyorum.
Hadi yapalım bunu, Ginkaku!
Tamam, Kinkaku!
Bu da ne?!
Kuşkusuz, bunlar parşömende anlatılan
Altın ve Gümüş Kardeşler'in ninja aletleri!
Beş nihai ninja aletinden dördü,
uzun zaman önce Gizli Bulut tarafından toplanmış.
Kokinjo kurbanı bağlar ve
kurbanın ruh sözünü sıkarak çıkarır!
Shichiseiken o ruh sözünü keser
ve lanetler...
Benihisago ruh sözünü kaydeder
ve konuşanı içine mühürler!
Bashosen ise beş çakra doğasını
ortaya çıkarır:
ateş, su, yıldırım, rüzgar ve toprak!
Dersini böldüğüm için üzgünüm abla, ama...
Bırak da bunu ben halledeyim!
Bulut Stili! Alev Dilimi!
Bu ninja aletleri kötü görünüyor,
ama sonuçta sadece alelade aletler!
Sıcak ruhlarımızla dolu ninjutsumuzun
yanında hiçbir şeyler!
Atsui, bekle!
Bitirene kadar sakin kal!
Kahretsin! Fazla ateşli!
Çok konuşuyorlar...
Bu mükemmel.
Arkadaki ben alırım!
Anlaşıldı, Ginkaku!
Diğerlerini bana bırakın!
Ne cüretkar adam…
Benim gibi biri dururken,
bu kadar ateşli bir ruhla,
Darui'ye saldırıyor!
Sence bu kadar bedenle
benim ateşli saldırımdan
kaçabileceğini mi sandın!?
Dikkat et, Atsui!
Sakin ol ve etrafına bak!
Yumruk oldukça sertti!
Kahretsin!
Atsui, Samui! İyi misiniz?
Gözünü ayırma, çocuk!
Yer değiştir, Kinkaku!
Tamam, Ginkaku.
Tek bir düşmanı bile durduramadım mı?
Affet beni, Samui, Atsui…
Vay…
Bu sefer rakibin benim!
Şu Kinkaku'nun yumruğu
epey sertmiş!
Bu sefer de Ginkaku, ha?
Sıkıştırın onları!
Kokinjo!
Bu da ne?!
Sol elimdeki Kokinjo,
ona dokunan herkesin
Ruh Kelimesini sıkıştırıp çıkarır!
Lanetleyin! Shichiseiken!
SICAK
SOĞUK
Kaydedin!
Benihisago!
Tamam.
Benim tarafım bitti, Kinkaku.
Vuruldu…
Öyle sanıyorsunuz, aptallar!
Şimdi sıra bizde!
Bitirmeme izin vermeni söylememiş miydim?
Şimdi dinle. Başka bir kelime etme.
Ne demek istiyorsun?
Üzerimizde Lanet İşareti Tekniği ve
Mühürleme Tekniği kullanıldı.
Ruh Kelimelerimiz rehin alındı.
Doğduğumuzdan beri en çok
söylediğimiz kelime.
SICAK
SOĞUK
Eğer bu kelimeyi söylersek…
O kabağın içine çekilip
mühürleneceğiz.
Çok şey biliyorsun, değil mi?
Görünüşe göre zamanın geçişi
birçok şeyi ortaya çıkardı.
En çok kullandığımız kelime
şimdi yasaklandı mı?
Saçma bir kelime oyunu
oynamıyoruz ki…
SICAK
HAVALI
Saçma bir kelime oyunu
oynamıyoruz ki…
SICAK
HAVALI
Çok sıkıcı…
SICAK
HAVALI
Anlıyorum.
Bashosen!
Ne?
En sevdiğim ve en çok kullandığım
sıcak kelime neydi?!
Muhtemelen bulmak için
çok düşünmene gerek yok.
Ateş Parşömeni!
Sıcak!
Kahretsin!
Aptal…
Atsui!
Eskilerin bir sözü vardır:
"Sessizlik altındır."
Ağız, felaketin kaynağıdır.
Değil mi, Ginkaku?
Evet, Kinkaku!
İşte ağzını kapalı tutamadığında
olanlar budur.
Kelimeler yalan söylemek için kullanılır.
İnsanları kandırmak için
sadece birer araçtır.
Kelimelerle dalga geçersen,
Bee seni halledecektir.
Bee? Hiç duymadım.
Hareket edersen, kız ölür.
Ve yalan söylemiyorum.
Üzgünüm, Samui.
Tahmin ettiğim gibi.
İtiraf etmeliyim ki ikiniz de
gerçek Gizli Bulut ninjalarısınız.
Kasırga Tarzı!
Lazer Sirki!
Hızlıymış.
Üstelik bir de
Hassas Ninjutsu mu yaptı?
Bizi hafife alma, velet!
Ahhh…
Kinkaku, Kokinjo'yu uygulamakta
iyi iş çıkardı.
Bu ilk sırada.
Ne oluyor?!
Tek kelime etmedi,
ama Samui içine çekildi?!
Kahretsin!
Shichiseiken!
Kolu çoktan iyileşmiş!
Kaydet onu, Benihisago!
Yasaklı kelimemin ne olduğunu
çözebilirim.
Bu çok sıradan!
Bu oldukça sıradandı.
SIRADAN
Yasaklı kelimem…
Hayatımda en çok kullandığım
kelime şüphesiz ki,
SIRADAN
"sıradan."
Onu kullanmadığım sürece…
O kabın içine çekilmeyeceğim.
Ancak…Samui tek kelime etmedi
yine de içine çekildi.
Bu demek oluyor ki…
Belirli bir süre sessiz kalırsan,
içine çekilebilirsin…
Yanılıyor muyum?
Fark etmen akıllıca.
Daha kimse bunu çözememiş gibiydi.
Oldukça zekisin.
"Sessizlik altındır"? Hiç sanmam…
Bir de derler ki,
"konuşmak gümüştür"!
Özellikle de iki dilli konuşunca!
Bu durumda, sessizlik
en büyük tabu.
Söylemedim mi ben sana?
Kelimeler, başkalarını kandırmak için
kullanılan araçlardır.
Shinobi dünyasında,
hile ve ihanet geçerli
askeri taktiklerdir.
Söylenen sözler de
bir ninja aracıdır.
İkinizin Gizli Bulut'ta
rezaletin simgesi olmanız
şaşırtıcı mı?
Bunu nasıl söylersin,
seni üçüncü sınıf aşağılık?!
Sen de Raikage'nin
bir piyonusun…
Sıradan bir ninja aracı.
Sıradan bir ninja aracı!
O yüzden gevezeliği kes!
Bugünkü ninjaların nesi var böyle?
Patron…
Özür dilerim.
Size koruma olarak seçilmiştim,
yine de sol kolunuzu kaybettiniz…
Endişelenme.
Ama…
Sol kolumu özlemiyorum.
Sonuçta, iki sağ kolum var.
İki mi?
Bu ve…
sen.
Cee'yi de dahil edip
üç yapmaya ne dersin?
Pekala, olur.
Fazlası zarar gelmez.
Ben Patron'un cesur
sağ koluym…
Ürkek bir tavşan değil!
Hey, Ginkaku…
Ne var, Kinkaku?!
Benihisago'ya hazırlan.
Anlıyorum.
Neden?
"Sıkıcı" demedim.
Ben Patron'un cesur
sağ koluyum.
Ürkek bir tavşan değil!
Ben Patron'un cesur
sağ koluym…
Ürkek bir tavşan değil!
Ürkek tavşan…
Sıkıcı!
SIKICI
Kahretsin!
Darui…
Birleşik Shinobi birliklerinden birine
liderlik etmeni istiyorum…
sağ kolum olarak!
Özür dilerim, Patron…
Sağ kolunuz olmakla
gurur duyuyordum…
Özür dilerim, Samui…Atsui…
Özür dilerim, herkese…
Özür dilerim…
En içten özürlerimle…
Hazır mısın, Ginkaku?
Doğru, Kinkaku.
Neden?!
Kahretsin!
Kokinjo'ya dokundum!
Neden yapmadı ki…?
SİLGİN
ÖZÜR
Ben…
Sıralar ve duvar için
özür dilerim…
Sizi utandırdığım için özür dilerim,
Kinkaku ve Ginkaku,
Bulut'un parlayan ışığı olarak
uzun süredir saygı gören sizler.
Özür dilerim, Samui…
Sanırım bu, oldukça alçakgönüllü
biri olduğum anlamına geliyor.
O kadar da kötü değil.
Eminim "sıkıcı" idi.
Özür dilerim, Patron.
Özür dilerim, herkes…
Özür dilerim, Samui…Atsui…
Çok üzgünüm.
Sakın söyleme…
İçine çekilirken,
en çok kullandığı kelime, ikinci en çok
söylediği kelimeyle yer değiştirdi mi?
Lanet olsun! Shichiseiken!
Kaydet onu! Benihisago!
Sanırım işler böyle yürüyor!
Seni…
Bu çok fazla…çakra…harcıyor…
Sanırım önce ben düşeceğim.
Doğru…kelimeler insanları kandırmak için
araç olarak kullanılabilir.
Ama iş gerçekten önemli olduğunda,
söylenen söz…
Sonuçta, iki sağ kolum var.
Bu…
ve sen!
Söylenen söz…
işte buradaki gerçeği ileten
değerli bir şeydir.
Yardım et…Kinkaku.
KINKAKU
İşte bu yüzden seni şimdi
mühürleyeceğim.
Kinkaku!
Samui… Atsui…
Hepsi senin sayende.
Yemin ederim seni sonra kurtaracağım.
Ama şimdi… bir tane daha var.
Seni…
Bu ne cüret…
Bu ne cüret!
Ne?!
Hey! Hey! Hey!
Bu…!
Ginkaku'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin…?!
Tıpkı Dokuz Kuyruklu'nun Jinchūrikisi'ne benziyor!
Merkezden gelen bir strateji bu!
Kinkaku'ya Ino-Shika-Cho Formasyonuyla saldıracağız.
Onlar gelene kadar burayı savunmamız gerekiyor!
– Tamam!
Dokuz Kuyruklu'nun gücüne sahip olabilir,
ama bizim Ino-Shika-Cho bağımızın gücü var!
Naruto Shippuden'de haftaya: "Altın Bağlar"
ALTIN BAĞLAR
Onlar gelene kadar dayanın!
Yine bekleriz!